# Flownote

1. **노트** **개발**
    1. **텍스트 블록 개발** ( 하는 중)
        - [x] Dnd 적용
        - [x] 드래그 드랍 개선   
        - [x] 마크다운 문법 적용 및 렌더링
        - [ ] 외부 파일 드랍 적용
        - [ ] 이미지 삽입기능
        - [ ] 동영상 미리보기 기능
        - [ ] pdf 미리보기 기능 
        - [ ] 수식 입력 받기 - katex로 구현
    2. **일정관리 페이지**
        - [ ]  
    3. **캔버스 개발**
        - [x] 필기 가능한 캔버스 컴포넌트 개발 - 기존의 캔버스 이용
        - [ ] ... 
    4.  **Ai 애이전트 적용**
        - [x] fastapi를 이용하여 gemini api 불러오기
        - [x] ai 에이전트 프롬포트 제작 - chat
        - [x] MCP서버 적용 
        - [ ] 멀티모달형 AI api 적용 - 지능이 프로젝트
    5.  **멀티 디바이스 적용**
        - [ ] 핸드폰 : 사진 - 개선 필요
        - [ ] 패드 : 사진 및 필기 - 개선 필요
        - [x] 컴퓨터 : 서버/저장소/api .. 
        - [x] 서버: 특정한 작업을 관리하는 매인 장치
